¡Has arruinado a toda esta familia!
¡Lo lamento!
¿Lo sientes?
Eso hace que todo esté bien, ¿verdad?
¿Qué se supone que debo hacer?
No es lo que se supone que debes hacer.
No es lo que eres
¡Es lo que no deberías haber hecho!.
cometí un error
Esto no es sólo algo
Lo sé.
Lo sé, pero ahora estamos estancados.
¿Por qué estamos estancados?
¡Porque me está chantajeando!
¡chantajeándome!
¿Y ese es mi problema?
Va a arruinar tu reputación.
Oh. De eso se trata.
te preocupas por mi
¿Y si no te estuviera chantajeando?
¿Me lo dirías entonces?
¿Habrías dicho algo malo?
No sé.
Sí, Yvonne.
Y creo que sólo vienes a mí porque tienes miedo.
Y no por mi reputación, sino por tu propia imagen.
¿Te importa siquiera esta familia?
Lo lamento.
¿Lamentas haber hecho trampa?
¿O lo sientes?